不只是現場表演
AHYEON的三段高音也爆紅了
噗噗噗
鄰里明星K秀不會錯過
這著名的三段高音
喔 我不是要唱的  那為什麼不呢
AHYEON完全可以做到
她可以做到
我不是要唱的
有可能
她完全可以做到
現在看我表演
再一次
(第一段)
(第二段)
(第三段)
(第四段)
(鄰里明星K秀的根基  BABYMONSTER回來了)
(鄰里明星K秀)
鄰里明星K秀
(嗨) (鼓掌)
今天的來賓是
每次來都能創造高點閱的家人
K-Nailed
BABYMONSTER
來吧
(興奮)
(入場)
大家好
因為很久沒見了
可以一個一個介紹自己嗎
我們來打招呼吧
2  3
大家好  我們是BABYMONSTER
(喔)
大家好  我是BABYMONSTER的AHYEON  很高興見到你們
大家好  我是CHIQUITA
(CHIQUITA  身無分文)
我是PHARITA
(PHARITA 身無分文2)
我是BABYMONSTER的RORA
(RORA  總代表)
我是BABYMONSTER的ASA
(ASA  推土機)
我是RUKA
(RUKA  大姐)
隔了這麼久  準備好坐下來聊聊了嗎
我們換了新椅子
品質更好了
哇
鄰里明星K秀
(第11集來賓  K-Nailed BABYMONSTER)
(他們名符其實地征服了世界)
(他們帶著《HOT SAUCE》回來了)
(節目的根基回歸)
(BABYMONSTER來了)
(開心)
其實去年第四季
你們那一集
創下了最高點閱
哇
(感動)
MONSTIEZ
謝謝你們
你們精采的超級歌唱秀
成了我們節目的主題
因為你們表現得太好了
製作人說  「這將是我們下一個主題」
(笑)
「就是這個了」
我們很感謝MONSTIEZ
也很喜歡超級歌唱秀
我們可以期待
今天的點閱率嗎
(咳)
MONSTIEZ  你們聽到了嗎
謝謝你們的配合
請大家多多收看
很好
K-Nailed
BABYMONSTER的K-檔案
Nailed
從鄰里明星K秀開始
到KSPO DOME  甚至世界巡演  你們都完全征服了
你們在KSPO DOME
舉辦了首場個人演唱會
沒錯
讓我們為他們喝采
(感到驕傲)
搭著升降台出場真是太酷了
我同意
什麼是升降台
我們升上去了
那真的很酷
煙火
當升降台升起時
你們有練習擺出很酷的姿勢嗎
像這樣嗎
(親切)
你們看起來不太一樣
當你們升上去時
對
我會試著避免烏龜頸
(挺)
對
如果你們出場時像這樣站著
你們的粉絲會擔心的
我的手臂之間應該有空間
因為一開始你們只會看到影子
如果我這樣拍照
喔
關於這點我有話要說
我當時站在她旁邊
我們在升降台上  它正在上升
她什麼都沒做  然後當我們升上去時
她突然這樣做了
所以我心想
「也許我也應該那樣做」
我們擺了同樣的姿勢嗎
(天啊)
PHARITA  你有準備姿勢嗎
你準備了什麼
「Drip」
她在升降台上
我想這就是基本姿勢
對
從某種意義上說
事實上  你們開始了第一次世界巡演
有什麼令人印象深刻的國家嗎
日本怎麼樣
我聽說日本粉絲
傾向於安靜
但當我們在舞台上時  他們卻像
「哇」
你們瘋了嗎
對
「等等  這不是我被告知的」
大阪最棒了
大阪太瘋狂了
為什麼會這樣
每次燈光熄滅時
他們就會喊  「RORA」
那是真的
「RORA」
燈光熄滅時  所有人都會安靜下來
但他們會打破沉默  然後喊
「RORA」
喔
當你專注的時候  突然
「RUKA」
你怎麼能忍住呢
你真是個專業人士
我聽說你們也在泰國表演了
CHIQUITA和PHARITA  你們的家人有來看嗎
有  所有人都來了
真的嗎
人好多
40個人
真的嗎
每人40個
每個家庭40個人
你們不緊張嗎
在家人面前表演
完全緊張
告訴我
因為那是他們第一次
他們沒來我們在韓國的演唱會
我們在泰國的演唱會是他們第一次  所以我心想
「我看起來怎麼樣」
「漂亮嗎  我看起來漂亮嗎」
(笑)
「我看起來漂亮嗎」
我好緊張
PHARITA  你呢
我嗎
我時不時地
看到我媽媽
所以我心想  「喔」
你試著避開她的目光
(躲避)
我沒看到他們
你沒看到嗎
「喔  你來了」
(再見)
再見
喔
好的
你沒去那個區域嗎
沒有  從來沒有
你們是用自己的錢邀請他們的嗎
對吧
現在我的錢包感覺好
那個詞怎麼說來著
輕
現在感覺好輕
很輕
我懂了
你的錢包現在很輕了
你用它換來了幸福
對
你們不只舉辦了巡演
你們還上了美國節目
對
Kelly Clarkson
我聽說你們上了《The Kelly Clarkson Show》
告訴我那是什麼感覺
《The Kelly Clarkson Show》是我們在美國的第一次活動
它既不同
又相似
它是在這樣的攝影棚裡完成的
它是在攝影棚裡拍攝的
它是在這樣的攝影棚裡完成的嗎
對
前面也有人嗎
他們也這樣做嗎
「Jonathan  你錯過問題了」
(笑)
(你不應該錯過它)
「現在做」
她說  「我們走吧」
「來吧」
我們也應該改變
去記住《HOT SAUCE》
保持開朗
這就是區別
喔
你們上了美國的綜藝節目
你們去世界巡演了
我敢打賭你們甚至沒有時間休息喝杯飲料
對
沒有
我們沒有
那我們來喝咖啡吧
你們覺得怎麼樣
(興奮)
這是加拿大最受歡迎的品牌
Tim Hortons推出了新口味的冰卡布奇諾
我們這裡有
我要奧利奧
奧利奧
哇
對
我選擇了原味冰卡布奇諾
它於1999年推出
它是加拿大的靈魂飲品
喔
味道怎麼樣
(吃)
好甜好冰涼
你是說它很清爽嗎
對
它嚐起來像是用了整個西瓜
哇
奧利奧和檸檬口味
在全球都很受歡迎
有很多人要求
在韓國推出
哇
奧利奧怎麼樣
餅乾和牛奶完美融合
味道濃郁
是濃郁的巧克力餅乾口味
是我們已經知道的檸檬口味嗎
還是不一樣
真的又甜又酸
好清爽
很清爽
太棒了
希望你們享受
涼爽的夏天
搭配Tim Hortons的冰卡布奇諾
請享用
好的  乾杯  各位
乾杯
甜甜圈
我們可以吃嗎
(咬)
我們可以吃
試試看
我們來試試看
一定要拍下來  她把食物吃得好香
(吸食聲)
你餓了嗎
她已經吃了
她不會不吃飯的
這個很好吃
但是你生病了
我生病了  但我不在乎
我很感激
(興奮)
你餓了嗎
(笑)
等等
這個太好吃了
你們都恢復精神了嗎
對
如果你們吃完了
我們可以回到我們的談話嗎
對
呀
K-手持麥克風
手持麥克風是刺青嗎
刺青嗎
當你們表演《Drip》時
你們在所有音樂節目中都使用了手持麥克風嗎
對
無論如何 當使用手持麥克風時
舞台現場感更好
我們的歌唱實力也能展現出來
還可以自由地做手勢
AHYEON必須要唱出非常高的音
但是與其這樣
這樣帥氣多了
我懂了
與其這樣
這樣更好
你懂我的意思嗎
從觀眾的角度來看
那樣更好
對
我懂了
當你們做了很多表演時
(破音)
你們的聲音可能會破
你們如何保持撲克臉
不保持
我們無法
跑步時
(破音)
(笑)
然後所有那些眼神都會...
(轉身)
(對)
玩得很開心時 突然
(轉身)
表演結束後
「喔 太嚴重了 茶仁啊」
因為你們很擅長現場表演  所以這更像是小意外
對
不只是現場表演
AHYEON的三段高音也爆紅了
噗噗噗
鄰里明星K秀不會錯過
這著名的三段高音
喔  不是我要唱的  沒有 沒有
AHYEON完全可以做到
她可以做到
雖然不是我要唱的
有可能
她完全可以做到
現在看我表演
再一次
(第一段)
(第二段)
(第三段)
(第四段)
(連四個八度音都能唱的GOAT)
AHYEON
太棒了
前面的玻璃都碎了
(害羞)
謝謝你們
你們打破的玻璃  YG會付錢的
你的喉嚨裡有麥克風嗎
還是你的聲音一直都這麼大聲
我們透過耳機溝通
但他們一直不理我說的話
一開始我心想  「為什麼沒人」
沒人聽
「他們沒在聽我說話」
「我說了祝好運」
「為什麼所有人都這麼安靜」
結果他們把我的聲音關掉了
不  我們沒有關掉
你們關掉她的聲音了嗎
演唱會期間
我們沒有關掉
我們只是盡可能地調低音量
因為她聲音很大
「關掉」
「請關掉」
甚至不是那樣
「把AHYEON的音量調低」
像往常一樣嗎
我現場聽到了所有聲音
他們要求調低我的聲音
調低
那其實很令人印象深刻
K-推土機
那個固執的推土機
G-DRAGON
創作了《Drip》
我收到報告說你違抗了
大前輩的命令
什麼
違抗
什麼是「違抗」
她說  「什麼是違抗」
當你和他講話時  你說
「不」
不
我沒那麼做
我們準備好了錄影  以防你說不
那是什麼
Baby ya
「Brrrrr-Ah」  我想加上這個
ASA怎麼樣
ASA
Brrrrr-Ah ASA
喔
一開始  他建議
baby ya
對  baby ya
我把它改成了「Brrrrr-Ah ASA」
因為我無法用我的聲音發出那種聲音
那是什麼
是你不喜歡「baby」嗎
還是「ya」
(笑)
不  不是那樣
所以我們下次演唱會  安可時我要換成
「baby ya」
喔
我們必須這樣做
如果你想聽那個  就來我們的演唱會吧
(尖叫)
做得好
想聽嗎  來演唱會吧
然後你就可以聽到了
你會聽到「Baby ya」
但固執是個好主意
因為你的招牌音效得到了很好的反響
Brrrrr-Ah ASA
讓他們出來
怪物  怪物  怪物
來征服
寶貝  你好嗎
對
大家是這麼說的
「改成ASA是個GOAT」
GOAT
GOAT  你懂嗎
我知道GOAT
GOAT
你們很努力
你們正在累積更多經驗
你們對經紀公司有什麼期望嗎
AHYEON
我們先說  「總監  我愛你」
好的
2  3
總監  我愛你
好的  說吧
說吧
(笑)
最年長的應該做
什麼
這是韓國節目  韓國成員應該做
突然間嗎
這是韓國節目  所以你來做
為了能和MONSTIEZ有更多交流
可以讓我們更自由地使用Weverse嗎
這樣我們就可以留言
並發布更多照片
(沒錯)
總之  你是要求解除禁令
這樣你就可以和粉絲交流了
對
你真好
另一方面
你可以告訴我誰對這件事很堅定嗎
還有嗎
我還沒準備好
我開始害怕了
到處都是騷動
Ga na da ra ma ba rude
Gotta gotta go so c'est la vie
(唱這部分的人)
那就像
A ja cha ka ta Patricia
我覺得聽起來很像  不是嗎
(膽怯)
笑
前面所有人
對
(BABYMONSTER真的很好)
(忍住)
(親切)
Drip
鄰里明星K秀的根基
BABYMONSTER
(喔)
(Skrr)
我們已經看過你們的超級歌唱秀了
所以這次我們要舉辦
超級表演秀
哇
BABYMONSTER對戰BABYMONSTER
比賽前
我們有一個小遊戲
我們來分組吧
辣妹的呼拉圈
呼拉圈
你不打算玩嗎
(裝可愛)
(尖叫)
(辣妹的呼拉圈)
但我們必須開始
最後一個站著的人將
可以選擇隊友
哇
不公平
準備好了嗎
對
(誰會成為呼拉圈怪物)
(遊戲開始)
(加油  BABYMONSTER)
(3秒淘汰)
(尖叫)
(再來一個)
(RUKA悄悄地出局了)
現在怎麼辦  我們怎麼辦
(AHYEON在沒人看到的地方出局了)
(PHARITA獨自一人出局了)
(興奮)
(對)
再玩一次嗎
我們再來一次  太快結束了
我應該贏一次
這是練習賽
不
第一輪永遠是練習
什麼
(什麼都沒發生)
準備
(遊戲重新開始)
(這次不是練習了)
(詭計)
RUKA
(掉落)
(CHIQUITA出局)
RUKA  你不能那樣做
(尖叫)
(RORA出局)
不
(RUKA玩了個詭計  瀕臨淘汰)
RUKA  你出局了
(RUKA出局)
靠近一點
(最後3人  AHYEON  PHARITA  ASA)
淘汰他們
(保持距離而不是戰鬥)
靠近一點
ASA  我們走
AHYEON在忍著
淘汰AHYEON
不
靠近一點
(ASA追著AHYEON跑)
(AHYEON出局)
(ASA再次進入決賽)
(ASA對戰PHARITA  誰會是贏家)
(尖叫)
(PHARITA打到了ASA的呼拉圈)
(對)
不
(遊戲結束)
辣妹呼拉圈的最終贏家是
PHARITA
這很重要
嘿
我不知道這是練習賽
(喔  不)
平手
不是1比1嗎
在韓國  主持人決定一切
如果我說這是正式比賽  那就是正式比賽
如果我說這是練習  那就是練習
我很抱歉
抱歉
真的很抱歉
好的  我沒事
總之  PHARITA
你可以選擇兩個人
進行極限舞台
(掙扎)
ASA  你為什麼要向她示好
選我
選你嗎
(大家都在示好時  AHYEON很安靜)
我會給你一個示好的機會
AHYEON  你太安靜了
如果我加入你的隊伍  我就能贏嗎
哇
不  我的意思是
你在挑釁嗎
「我必須加入你的隊伍嗎」
賭我吧
我選ASA
(選我嗎)
她從一開始就向我示好
她一直都在示好
好的
選我  選我  選我
喔
你入選了
(PHARITA很容易被說服)
好的
那麼
PHARITA隊是RORA和ASA
RUKA隊是AHYEON和CHIQUITA  對吧
對
你們都熱身了嗎
完全熱身了
好熱
你們最好熱身
因為極限舞台即將開始
今天的歌曲是
BABYMONSTER的最新歌曲
《HOT SAUCE》
是《HOT SAUCE》
我來告訴你們規則
在極限舞台上
整首歌都會有極限障礙
如果你無法忍受障礙
警報就會響起  你將立即被淘汰
它有多極限
沒人知道
有這麼多意想不到的障礙
不可能
祝好運
你們必須克服它
好的  你們準備好了嗎
準備好了
我們搞定了
如果你們進入起始隊形
我們就開始
什麼時候會開始
我們不知道歌曲什麼時候會開始
所以要保持警惕
它可能現在就開始
或者三秒後
或者五秒後
(突然開始)
(立刻)
他們可以馬上開始
(障礙1  突然開始  所有人都通過了)
(乾淨俐落的開始  沒有任何間隙)
到目前為止  一切順利
(喔  對)
(興奮)
沒人知道接下來會發生什麼
(風扇攻擊)
(女王)
你們忍住了
(冷靜到足以享受障礙)
(他們能忍受下一個障礙嗎)
(放屁攻擊)
抱歉  我的錯
我消化蒸泡菜有困難
(障礙3  放屁  所有人都通過了)
你們冷靜地繼續
我最好改進一下
(音樂關閉)
(怪物新人現場演唱)
(音樂開啟)
(障礙4  音樂關閉  所有人都通過了)
(他們完美地現場演唱)
連那個都不管用
(他們能堅持到最後嗎)
(燈光熄滅)
我看不見
(RORA  RUKA和AHYEON毫不猶豫地向前移動)
(另一方面  ASA迷路了)
(專業)
(砍)
(警告響起)
(喔)
ASA出局了
(無論如何  他們繼續)
這太棒了
(感到驕傲)
(觀看)
看看有沒有人搞錯了
喔
好熱
好辣醬
(BABYMONSTER很頑強  他們不受影響)
熱
(障礙6  不速之客  所有人都通過了)
(ASA)
我們走
(音樂關閉)
(毫不猶豫地現場演唱)
(隨著疲憊而變得大聲)
(音樂開啟)
(高興)
(障礙7  音樂關閉  所有人都通過了)
對  BABYMONSTER做到了
你們練習了多久
(BABYMONSTER通過了7個障礙  即使這是他們的新歌)
極限舞台
ASA出局了
你看不見嗎
我什麼都看不見
ASA  我們是專業的
我必須走到後面
我什麼都看不見
你看不見
我看不見你在哪裡
極度困難
你對那個屁沒問題嗎
那是真的嗎
(你覺得呢)
蒸泡菜
什麼都沒有
我聽說蒸泡菜
如果你不相信我
我下次會準備好的
(震驚)
你讓我別無選擇
強烈的東西
BABYMONSTER對戰BABYMONSTER  超級表演秀
贏家是
RUKA隊
不
恭喜
我們為贏家準備了特別禮物
哇
是復古攝影機和數位相機
(天啊)
(哇)
ASA
不
我很欣賞那個反應
抱歉
我喜歡
哇
沒關係  他們也會拍我們
(邪惡)
(失望)
(開箱時間)
打開它
你打開它
哇
每人一個  這太瘋狂了
(一場怪物般的超級表演秀)
(PHARITA隊的參與獎)
鄰里明星K秀
今天有BABYMONSTER加入我們
我們有了一場很棒的超級表演秀  對吧
對
感覺怎麼樣
非常感謝你們在新專輯發行前
祝我們好運
我一直很想要一台攝影機
我每天都會用它  謝謝你們
謝謝你們
我能感受到她的真誠  謝謝你們
參加節目很有趣
謝謝你們
(擦拭)
我們更成為鄰里明星K秀的家人了
家人
對  家人
我覺得我們更親近了  很有趣
謝謝你們
PHARITA
太有趣了
請再邀請我們
說  「Brrrr」
我今天過得不容易
我懂
我沒想到我會錯過它
還是很有趣
多巴胺爆棚
(尖叫)
好的  RORA
就像ASA說的
我今天多巴胺爆棚
我們上一季的節目點閱率最高
MONSTIEZ  我知道你們可以再做到  對吧
喔
請
我們來做吧
(謝謝你們的配合)
請多多支持7月1日即將推出的《HOT SAUCE》
鄰里明星K秀的家人們  請多多支持我們
7月1日是個重要的日子
敬請期待
你們在這裡的時候  我們必須看你們的現場表演
當你們在這裡時
當然
你們的新歌《HOT SAUCE》
可以現場演唱嗎
對
當然
很好
多巴胺爆棚
鄰里明星K秀
《HOT SAUCE》  放音樂
(BABYMONSTER ft. Jonathan的《HOT SAUCE》)
啊  對
火勢更高
無論我們在哪裡
BABYMONSTER女孩們擁有
嗚嗚啊
辣醬
每個人都想要一些
但無法應付
我帶來的東西
我像辣醬
辣醬
每個人都想要一些
但無法應付
我帶來的東西
我覺得你還沒準備好
今晚感覺致命
嗯哼
BABYMON
即將讓你大開眼界
我們即將讓你窒息
打電話給醫生  醫護人員
因為舞台著火了
我不是在說煙火
有辣椒
墨西哥辣椒
太上癮了
紅熱奇多
我們移動的方式像
芥末
BABYMONSTER
帶來派對
跟著節奏跳
準備好吃
你知道我們帶來風味
提高熱度
他們稱我們為野獸
稱之為怪物行為
辣醬
每個人都想要一些
但無法應付
我帶來的東西
辣醬
每個人都想要一些
但無法應付
我帶來的東西
對
各位  是《HOT SAUCE》
7月1日發行  請多多支持
鄰里明星K秀下週會休息一週
然後再下一週回來
Skrr
(鄰里明星K秀)
(劇透警報)
WINNER對戰WINNER
內部超級歌唱秀
我們將隊伍分成昇潤隊
和秦禹與昇勳隊
但是
我一個人不是一個隊伍
WINNER來了
(不  這是團體戰)
1號昇潤
2號秦禹
3號昇潤
4號昇勳
(1對2內部超級歌唱秀)
不能放棄你
我們走
(即使是饒舌歌手也沒有藉口)
(蒙面歌王  WINNER的關鍵戰役  這個團體怎麼樣)
(和聲)
我會永遠在你身邊
(誰會是WINNER歌唱秀的贏家)
(下一首歌)
(鄰里明星K秀  每週二晚上6點上傳)